게임 방법 요약
게임 시작 버튼 누르면

3초 카운트다운이 시작됨 (3 → 2 → 1 → 시작)

카운트다운이 끝나면, 원 6개가 캔버스 위에 랜덤 위치에 나타남

플레이어 목표

캔버스 위에 떠있는 빨간 원들을 마우스로 클릭해서 맞추기

원을 클릭하면, 그 원은 화면에서 사라지지 않고
대신 다른 위치에 새로 생성됨 (겹치지 않는 위치)

클릭 성공 시 점수(score)가 1점씩 올라감

게임 제한 시간

게임은 시작 후 10초 동안 진행됨

10초가 지나면 게임 종료 표시 ("Game Over")가 뜨고
원들도 사라짐

점수와 타이머

화면에 현재 점수와 남은 시간이 표시됨

시간은 초 단위로 10부터 0까지 줄어듦

클릭 판정

마우스 클릭 좌표와 원의 중심 좌표 간 거리를 계산해서
반지름(40)보다 작으면 원 안을 클릭한 걸로 인식




1. 코드를 최대한 내가 자신있는 언어로 정리 (리팩토링)

-현재와 수정 후의 다이어그램 비교해서 보여주면 좋음

2. 결과물 설명 ? 

3. 개발 과정에서의 특이사항 

4. 모듈화 적용하면 좋을것